Et nous, on leur disait, nous on a comme idée que si on veut devenir riche ou réussir, il faut venir à Kinshasa.
Pour nous c'est comme ça, on se rendait compte qu'on n'avait pas les mêmes discours.
On s'est dit, mais en fait, ce serait bien de faire un projet là-dessus, en fait.
C'est vraiment échanger, d'échanger les idées, de voir quels sont peut-être les préjudices qu'on a, et voilà, c'était tout déconstruire.
Et donc, voilà, on s'est dit, on fait ça en deux phases.
Ce que vous avez vu sur le long de la Belgique, vous avez vu le fond de la Kinshasa, au Kulinga ?
Oui, bien sûr.
Bien sûr, j'aime toujours revenir au Congo.
Donc, oui, oui, je suis là.
Tu as beaucoup de langues ?
Merci.